Respuestas a las preguntas de la prática 3

- ¿Cual es el propósito de trabajar con múltiples ramas?
La creación de multiples ramas, permite llevar cambios experimentales
que no afecten a la rama principal. Y una vez hechos los cambios se procede a unir la rama.




- ¿Qué es una reorganización?
Permite llevar los cambios(los commits) de una rama a otra rama como master como hubiesen sido commiteados directamente despues del ultimo commit de master en este caso.








- ¿Cual es la ventaja de reorganizar(rebase)?

Permite tener una disposicion mas lineal de los cambios y menos ramificado. Este aun así no se recomienda usar en repositorios remotos.
